oi e o protocolo de medicamentos para
tratamento da cor 2019 já é adotado por
outras cidades da microrregião desta vez
cristais paulista e pirassununga já
disponibilizam os medicamentos
gratuitamente o infectologista critica o
estudo que diz qualifica um componente
usado para o tratamento da doença como
novo coronavírus avança para o interior
paulista algumas cidades já pensam em
alguma maneira de evitar o chamado
colapso no sistema de saúde depois de
franca sertãozinho e pontal a cidade de
pirassununga doutor protocolo de
medicamentos para tratamento precoce da
cor 2019 no município a medida foi
implantada há três dias depois que o
número de óbitos subiu de 6:58 em
decorrência da doença o protocolo foi
colocado na rede pública pelo prefeito
que é médico pediatra em acordo com a
secretaria de saúde e também análise de
profissionais do setor esse tipo de
medida eu acredito é o médico frente de
tudo
o amor que ele tem um efeito importante
na proteção do paciente que tá tomando
transmitir mais de potência público do
medicamento não significa que a pessoa
não permite maior capacidade de pouco
mais de 70 mil habitantes conta com
cinco leitos de uti e 15 de enfermaria
atualmente nove pacientes seguem
internados na santa casa da cidade já
disponibilizou os medicamentos
gratuitamente no pronto-socorro uso do
protocolo é uma escolha do médico e do
paciente o chefe do executivo diz que já
é possível sentir os reflexos na queda
em novas internações estabilizou a
internação na santa casa
e a uma semana atrás do nove pacientes
nós continuamos batendo ou seja aumento
na demanda intenção e isso para mim
começa a ser significativo outra cidade
que também adotou o uso do protocolo
precoce para o tratamento da cor 2019
foi cristais paulista no município de
apenas 8.500 habitantes até agora não
teve nenhuma internação foram apenas 18
casos confirmados e nenhuma morte a
administração tem liberdade para os
médicos na escolha ou não do protocolo a
prefeita que também é médica acredita
que o tratamento em fase precoce pode
ter ajudado município a evitar um
colapso já que a cidade conta apenas com
oito leitos de enfermaria são pacientes
que têm vários fatores de risco várias
comodidades e que refere a uma melhor
muito grande depois de 48 horas mas eu
confio muito
a china que uma fase inicial pelo estudo
que tem comprovado in vitro não e ser
humano mas em vidro que demonstra uma
redução na carga viral no interação na
hora da replicação viral e 298 por cento
em vidro eu confio isso os medicamentos
também são disponibilizados o sistema de
saúde em cristais paulista a cloroquina
não é usada mas o protocolo conta com
outros três medicamentos que também são
usados em outras cidades eu faço
protocolo com os três né sempre o
sininho também ainda mais quando tem
perda de alguma sensibilidade olfativa é
é do paladar né mas a gente tá usando os
três sempre são medicamentos que assim
tem risco é o risco benefícios eu faço
são medicamentos que não trazem nenhum
prejuízo o paciente protocolo ainda não
é adotado em grandes cidades porque um
estudo recente apontou que não é
eficácia no uso de alguns componentes
para o tratamento da cor vídeo 19
acontece que
o alimento já vem sendo questionado
entre os especialistas da área da saúde
esse médico infectologista diz que os
últimos estudos não apresentam dados
reais sobre o combate à doença
principalmente ele não pode afirmar que
o tratamento será copo descartável que o
estudo não sou isso o estudo não abordou
tratamento precoce inclusive o
tratamento precoce foi critério de
exclusão dos próprios todos os tudo ele
tem um problema sério de na formada a
randomização porque ele pegou 55 fitagem
que não selecionaram sua frente de uma
ovelha que existe tudo feito a maioria
se não for bolos após o quinto dia
sintomas obviamente tá são três períodos
além disso não foi competente ribeirão
preto
um momento delicado o infectologista
acredita que seria um bom momento para
pensar no protocolo de medicamentos
diante desse momento que ribeirão preto
vi você acha que pelo menos abrir o
diálogo do uso desse protocolo de
medicamentos usados precocemente seria
pelo menos uma saída uma solução pelo
menos abrir o diálogo
e eu não vejo nesse momento nenhuma
razão para que nenhum prefeito é dizendo
de ribeirão preto de qualquer lugar no
país em ponha qualquer tipo de óbice à
disponibilização em sua rede municipal
de saúde da medicamento drácula aqui na
medicina e os demais componentes da das
orientações do ministério da saúde para
tratamento da da covilhã em um estudo
para pegar uma tratamento falar que ele
tem a melhor evidência científicas e fez
estudos levam anos então às vezes uma
década para que conseguiria com mais
violência deve ser tamanho folhas você
terá uma década para tratar a a corrigir
não vai então cuidado que nós temos já
apontam que ele que já tem evidência
para uso de drogas cloroquina até que se
ache algo melhor então não vejo mais
razão nesse momento para tratar santana
polêmicos prefeitos tem que começar a
disponibilizar
o final a região de ribeirão preto está
passando por um crescimento da academia
e a essencial que essa medicação seja
disponibilizada para a população que foi
prescrita pelo médico rafael aguiar
jornal da clube como já mostramos nos
últimos dias a prefeitura de ribeirão
preto defende a não utilização dos
protocolos de tratamento precoce baseada
em estudos médicos internacionais